I awoke
Ketika aku bangun,
to find myself in the dark.
aku berada dalam kegelapan.
I was on my way to go to buy
Selagi dalam perjalanan untuk membeli
a new game software together with Ayumi, Genta and Mitsuhiko
sebuah permainan baru dengan Ayumi, Genta, dan Mitsuhiko,
when I witnessed a person in a certain office cracking a safe open.
aku melihat seseorang sedang membobol sebuah brankas.
However, I was attacked
Tapi aku diserang
and of all things locked inside a coffin.
dan terjebak di dalam sebuah peti mati.
At the same time, Pops was investigating on
Sementara, Kogoro dipekerjakan untuk menemukan
the chairman of a certain industrial group who had died 3 years ago,
wasiat Gotaro Karahashi yang dicuri.
called Mr. Gotaro Karahashi, because the will that he had written was stolen
Dia adalah ketua sebuah grup perusahaan yang meninggal 3 hari sebelumnya.
and Pops was asked to look for it as well as to find the perp who stole it.
Dan ada yang mencuri wasiatnya.
Just when I got to use my Detective Squad badge
Tepat ketika aku bisa menghubungi
and got hold of the members of the Detective Squad,
Kelompok Detektif Cilik menggunakan lencanaku,
the darkness I was locked up in began to move.
kegelapan tempat aku terjebak mulai bergerak.
Even heaven is watching the labyrinths of the world.
Bahkan surga sedang menyaksikan labirin dunia.
Full throttle reasoning skills penetrate all mysteries.
Keterampilan penalaran kecepatan penuh menembus semua misteri.
Trapped in the dark.
Terjebak di dalam sebuah peti mati gelap,
There seems to be no escape.
dia tak bisa melihat cara untuk lolos.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Conan Cornered in the Darkness (Part 2)"
"Conan Tersudut Di Dalam Kegelapan (Bagian 2)"
What's the matter, Edogawa?
Ada apa, Edogawa?
Edogawa!
Edogawa!
It's a car.
Itu sebuah mobil.
This coffin is in a car.
Peti mati ini berada di dalam sebuah mobil.
I'm inside a hearse.
Aku berada di dalam mobil jenazah.
-A hearse? -A hearse?
-Sebuah mobil jenazah? -Sebuah mobil jenazah?
Yeah.
Ya.
I smell incense
Aku mencium aroma dupa
and the cold air of dry ice.
dan merasakan dinginnya es kering juga.
No doubt about it.
Tidak salah lagi.
I'm in a double bottom coffin
Ini adalah dasar palsu sebuah peti mati.
and above me...
Dan di atasku...
is someone else's corpse.
ada tubuh seseorang.
Let's go look for him right away!
Ayo kita lekas mencari dia!
I'm sure we'll find it right away if it's a hearse!
Jika dia berada di sebuah peti mati, kita akan segera menemukannya!
Yes, I think so!
Ya!
I wonder about that.
Aku tidak begitu yakin.
Nowadays,
Belakangan ini,
there are only a few old-fashioned type hearses
sebagian besar mobil jenazah adalah sedan biasa,
and more of the regular sedan-type ones.
bukannya mobil jenazah yang kuno.
So, maybe it won't be all that easy to find.
Takkan mudah untuk menemukan dia.
I think we should contact the police after all.
Kita harus telepon polisi.
Wait, Haibara!
Tunggu, Haibara!
Even to contact them, you'll need more information.
Mereka butuh lebih banyak informasi.
9 out of 10 the place is a funeral hall, so...
Ada kemungkinan tempat itu adalah sebuah rumah pemakaman, jadi...
Okay. I'll check on it.
Baik. Aku akan memeriksanya.
"Beika-cho Funeral Halls"
"Krematorium Kota Beika"
Let's split up and look for him.
Mari kita berpencar dan mencari dia.
If we and find a place that just finished the funeral ceremony...
Jika sebuah pemakaman baru saja berakhir di suatu tempat...
I see!
Begitu!
Conan would be in the hearse that took off from there!
Conan mungkin berada di dalam mobil jenazah yang baru saja pergi!
But if that's true, he'd be heading for...
Tapi jika itu benar, maka dia menuju...
Yes. The crematory.
Itu benar. Mungkin sebuah krematorium.
Crematory?
Sebuah krematorium?
Conan's going to be cremated?
Apa Conan akan dibakar?
So, we've got to rush and search for him!
Itu sebabnya kita harus bergegas!
No good.
Tidak ada gunanya. Yang ini terlewatkan.
This side too.
Yang ini juga.
All of you.
Teman-teman.
Ran.
Ran.
I'm sorry, can you wait here a while?
Maaf. Bisakah kau tunggu di sini sebentar?
I was worried about all of you.
Aku sangat cemas.
Where's Conan?
Di mana Conan?
We found him!
Kami sudah menemukan dia!
Really?
Benarkah?
He's in a hearse now!
Dia berada di dalam sebuah mobil jenazah sekarang!
A hearse?
Sebuah mobil jenazah?
"Asada Law Firm" -Oh, this is...
"Firma Hukum Asada" -Oh, tempat ini...
A will?
Sebuah wasiat?
"Will" -What? The Sleeping Kogoro's client?
"Wasiat" -Apa? Dia mempekerjakan Kogoro Tidur?
Attorney Asada is?
Pengacara Asada?
Right. Dad came here early this morning.
Ya. Dia datang ke sini pagi ini.
Could it be related to the burglary that Conan was talking about?
Mungkinkah terkait perampokan yang Conan jelaskan?
I guess so.
Sepertinya.
But he just called a while ago
Tapi dia baru saja menelepon
to say that he may be attending a funeral together with Attorney Asada,
untuk mengatakan dia mungkin akan menghadiri pemakaman dengan Asada.
so to bring his funeral clothes over.
Dia memintaku untuk membawakan pakaian berdukanya untuk berjaga-jaga.
-A funeral? -A funeral?
-Sebuah pemakaman? -Sebuah pemakaman?
The place is over here.
Apa ini tempatnya?
Right, it's this funeral hall.
Ya, rumah pemakaman ini.
What?
Apa?
What's wrong, all of you?
Ada apa, teman-teman?
Ran, hurry!
Ran, cepat!
Hurry, please!
Cepat!
We're going without you!
Kami akan meninggalkanmu!
What?
Apa?
Conan is in a coffin?
Conan berada di dalam peti mati?
The will is in there too?
Dan kau mengatakan wasiatnya juga ada di dalam?
Are you sure?
Benarkah?
Conan said so!
Itu yang Conan katakan!
He says it's in a small paulownia box.
Dia bilang ada di dalam kotak kayu paulownia kecil.
"Kimihiko Asada (55), Lawyer" -That's it! No doubt about it!
"Kimihiko Asada (55), Pengacara" -Itu dia! Itu jelas!
We did it!
Kita berhasil!
And Dad, what about the funeral?
Ayah, bagaimana dengan pemakamannya?
It just finished a while ago.
Itu baru saja selesai.
The hearse went off to the crematory together with the family too.
Mobil jenazah dan keluarganya pergi menuju krematorium.
What?
Apa katamu?
-We thought so! -We thought so!
-Kami tahu itu! -Kami tahu itu!
Oh, no.
Tidak.
No joke.
Kau pasti bercanda.
-Conan. -Excuse me.
-Conan. -Permisi.
You mean, the perp disposed of the corpse as well as the will.
Maksudmu pelaku bermaksud untuk membakar jasad dan wasiat itu?
If there is no will,
Tanpa wasiat itu,
the three siblings will equally divide the total inheritance.
kekayaannya akan dibagi secara merata di antara anak-anaknya.
I see, who could the perp be?
Lalu siapa pelakunya?
What's with you, Dad?
Apa yang kau bicarakan, ayah?
Conan is our first priority!
Yang terpenting, Conan akan dibakar!
I know!
Aku tahu!
That hearse seems to be the only one that left here today.
Tampaknya hanya mobil jenazah itu meninggalkan rumah pemakaman hari ini.
And, I phoned the crematory
Aku meminta mereka menelepon krematorium.
and was told that they should have arrived already,
Mobil jenazah itu seharusnya sudah tiba di sana sekarang,
but are still not there.
tapi itu belum tiba.
Huh? What does that mean?
Apa? Apa maksudnya itu?
Where are you now, Edogawa?
Di mana kau sekarang, Edogawa?
Where am I?
Di mana aku?
I wish I knew.
Aku harap aku tahu.
It stopped again.
Kami berhenti lagi.
-Again? -Yeah.
-Lagi? -Ya.
This car's been stopping and moving slowly
Kami berhenti dan bergerak dengan pelan,
at about one minute intervals from about a while ago.
dengan interval sekitar satu menit.
Maybe they're late because they're stopping by places
Mungkin mereka terlambat karena mereka mampir ke tempat-tempat
where the deceased had connections with.
di mana mendiang punya koneksi.
"Karahashi Group"
"Grup Karahashi"
From big businesses to small local factories,
Dari bisnis besar hingga tempat kerja kecil,
the chairman was a popular man.
mendiang ketua adalah pria yang populer.
Places he had connections with...
Koneksi?
You mean like the branches and business partners of the Karahashi Group?
Seperti cabang-cabang dan rekan bisnis Grup Karahashi?
-Yes. -Check that out immediately!
-Ya. -Segera periksa itu!
I'll head directly to the crematory.
Aku akan langsung menuju krematorium.
In that case,
Jika itu yang sedang mereka lakukan,
we can easily beat them there!
kita bisa dengan mudah mengalahkan mereka ke sana!
Hello, Inspector.
Halo, Inspektur.
Conan!
Conan!
Please may we get there in time!
Tolong ijinkan kami!
Can't you go faster, mister?
Lebih cepat, tuan.
"Beika Funeral Hall"
"Aula Pemakaman Beika"
All right, we made it in time!
Kita berhasil!
But...
Tapi...
something's not right.
sesuatu terasa aneh.
This is Mouri.
Ini Mouri.
This is Asada.
Ini Asada.
Just as I thought, the chairman's hearse stopped over
Mouri, mobil jenazah ketua berhenti
at one of the branches.
di salah satu cabang kami.
However, since today is a holiday,
Namun, karena lalu lintas akhir pekan yang buruk,
traffic could be bad,
mereka memutuskan untuk
so they canceled and decided to head for the crematory.
membatalkan kunjungan lainnya dan langsung menuju krematorium.
What?
Apa?
Judging from the time,
Dan tampaknya,
I think it's about time that they arrive.
mereka akan segera tiba.
Take a look at this.
Lihatlah ini.
"Cremation of the Karahashi Family at the Annex" -The annex?
"Kremasi keluarga Karahashi akan diadakan di paviliun" -Paviliun?
Isn't that it?
Pasti itu.
"Beika Funeral Hall Annex"
"Paviliun Aula Pemakaman Beika"
Hold it!
Hei, tunggu!
Please wait!
Tunggu!
Conan!
Conan!
-Conan! -Conan!
-Conan! -Conan!
"Kozo Karahashi (38), Eldest Son" -Cancel the cremation?
"Kozo Karahashi (38), Putra Sulung" -Menghentikan kremasinya?
"Eisuke Karahashi (28), Second Son" -What on earth are you talking about?
"Eisuke Karahashi (28), Putra Kedua" -Apa yang kau bicarakan?
"Mitsuyo Karahashi (32), Eldest Daughter" -He's a third-rate detective.
"Mitsuyo Karahashi (32), Putri Sulung" -Detektif itu tidak punya petunjuk.
Conan is in the...
Conan ada di dalam!
A child is trapped in the coffin!
Ada seorang anak di dalam peti mati itu!
You look to have an idea of what I mean.
Sepertinya kau tahu apa yang kami bicarakan.
Don't be ridiculous!
Mustahil!
There's no such thing like that here!
Tentu tidak!
Yeah! There'd never be something like that here!
Ya, tidak mungkin!
Okay then, please open the coffin for us.
Maka akankah kau mengijinkan kami membuka peti matinya?
I was waiting for you, Inspector!
Aku sudah menunggumu, Inspektur!
I'm from MPD First Investigation Division.
Kami bersama Divisi Satu Penyelidikan Kantor Polisi Metropolitan.
This is an emergency because this could be an abduction case.
Ini berpotensi penculikan.
Officer Takagi and Chiba!
Takagi, Chiba!
-Yes, sir! -Yes, sir!
-Ya, pak! -Ya, pak!
Just because you're with the police,
Walaupun kau polisi,
it doesn't give you the right to do something like this.
kau tak bisa melakukan itu.
Is there any reason why you don't want to comply?
Apa ada masalah?
No. Not at all.
Tidak. Tidak juga.
Conan is under this wooden board.
Apa Conan berada di bawah jasad itu?
-Excuse us. -Excuse us.
-Permisi. -Permisi.
"Beika Funeral Hall Annex"
"Paviliun Aula Pemakaman Beika"
He's not here!
Dia tidak ada di sini!
Rather,
Bahkan,
this coffin is not double-bottomed.
peti mati ini tak mempunyai dasar palsu.
What?
Apa?
No way.
Tidak mungkin.
What is the meaning of this, Mr. Mouri?
Apa yang sedang terjadi, Pak Mouri?
Well, that can't be.
Tapi seharusnya tidak.
Hey, just what's going on?
Hei, ada apa?
How would we know?
Jangan tanya kami.
Rather, isn't this a problem?
Bukankah ini sebuah masalah?
I hope you're taking responsibility for this.
Kau sebaiknya bertanggung jawab untuk ini.
Well, we'll get to that later.
Kami akan tangani itu lain waktu.
Edogawa?
Edogawa?
Where are you, Edogawa?
Di mana kau, Edogawa?
Edogawa!
Edogawa!
You can't get through?
Apa sinyalnya tidak tembus?
Where'd he go?
Ke mana perginya dia?
Conan.
Conan.
Haibara? Haibara!
Haibara? Haibara!
Darn.
Sial.
Where the hell is this car moving along to?
Kita mau ke mana?
Gee, this jalopy.
Dasar seonggok sampah.
I've wasted a lot of time on the road.
Aku membuang banyak waktu.
I see.
Itu dia.
Which means that maybe...
Yang artinya ini mungkin...
Haibara, can you hear me?
Haibara, kau bisa mendengarku?
What?
Apa?
A different car, a hearse?
Ada mobil jenazah lainnya?
Yep. She says Conan told her so.
Ya, itu yang Conan katakan.
The car was probably parked in the basement parking of the funeral hall.
Itu mungkin diparkir di tempat parkir bawah tanah rumah pemakaman itu.
What? Where'd they go?
Aneh. Ke mana perginya anak-anak itu?
Inspector!
Inspektur!
-Officer Takagi! -Yes, sir!
-Takagi! -Ya, pak!
Hello, is this the funeral hall?
Halo? Apa ini rumah pemakaman?
No, you don't!
Tahan!
Where are you going?
Kau mau ke mana?
-Officer Chiba! -Yes, sir!
-Chiba! -Ya, pak!
We'll have to ask you to stay here
Kalian akan tetap di sini
until we get a hold of the situation.
hingga kami tahu apa yang sedang terjadi.
Inspector! There was another hearse after all.
Inspektur! Benar ada mobil jenazah kedua.
Really?
Benarkah?
Something about this morning,
Itu sebuah mobil jenazah kuno
an old type hearse that was to be scrapped
yang mereka kirim untuk dihancurkan pagi ini.
seems to have been parked in the basement parking.
Diparkir di tempat parkir bawah tanah.
I thought so.
Aku tahu itu.
Which scrap yard?
Ke mana mereka membawanya?
It seems that the person in charge is day off today.
Orang yang mengaturnya tidak bekerja hari ini.
Can't you find out?
Kau tidak tahu?
Hello, Ai?
Halo, Ai?
Where are you headed for?
Ke mana kau pergi?
What?
Apa?
You're going after the hearse that Conan's on?
Kalian sedang mengejar mobil jenazah Conan?
I see.
Begitu.
This car was to be scrapped.
Mobil ini akan dihancurkan, ya?
We just turned right.
Kami baru berbelok ke kanan.
Then a left right away.
Lalu kiri.
Go straight.
Lalu lurus.
Then a left again.
Dan kiri lagi.
Turn right, then left.
Belok kanan, lalu kiri.
Go straight, then left again.
Lurus, lalu kiri lagi.
Got that?
Kau dengar dia.
We're counting on you!
Kami mengandalkanmu!
Right, that's why all the other things that were to be scrapped
Begitu. Barang lainnya yang akan dihancurkan
like the incense, dry ice, cardboard boxes and the paulownia box
seperti dupa, es kering dan kardus
were loaded in that car too.
semuanya ada di dalam mobil itu.
You weren't locked up in the bottom of a coffin.
Kau tidak terjebak di dalam sebuah peti mati.
What seemed to be the car stopping over and slowing down at times...
Dan berhenti dan jalan yang kita kira mereka lakukan adalah...
The engine not working right because the hearse was a jalopy.
Mesin mobil jenazah sampah itu.
It was only a coincidence.
Itu hanya sebuah kebetulan.
And so this was what was behind this case.
Dan ada sebuah alasan untuk ini.
I'm starting to get the picture of this case.
Aku mulai melihat apa yang sedang terjadi.
Back then, over there, there were several people.
Ada beberapa pelaku di sana.
I see.
Begitu.
And that was...
Itu sebabnya...
What?
Apa?
But they have alibis.
Tapi mereka punya alibi.
That's probably...
Mereka mungkin...
"In use" -And in the meantime...
"Panggilan" -Dan selama waktu itu...
They met each other at the scene.
Mereka bertemu di tempat kejadian perkara.
A safe cracker?
Pembobolan brankas?
Yeah, no doubt about it.
Ya, jelas itu.
It stopped.
Kami berhenti.
A pedestrian crossing.
Sebuah penyeberangan jalan.
After leaving the funeral hall,
Setelah meninggalkan rumah pemakaman,
you go through a tunnel.
mereka melalui sebuah lorong.
Take a right, left and another left.
Lalu kanan, kiri, kiri.
Up ahead there should be a pedestrian crossing.
Setelah itu, mereka menemui sebuah penyeberangan.
It's quite a distance away.
Ada banyak.
It's started moving.
Kami bergerak.
It's a railroad crossing.
Kami berada di persimpangan kereta api sekarang.
A railroad crossing?
Sebuah persimpangan kereta api?
Railroad crossing...
Sebuah persimpangan kereta api...
This one!
Pasti ini!
I've figured out where they're headed!
Aku tahu ke mana tujuan mereka!
All right!
Ya!
I can cut the rope with this!
Baiklah. Sekarang aku bisa melepas diriku.
It stopped again.
Kami berhenti lagi.
No, he turned the engine off.
Tidak, dia mematikan mesinnya.
Which means this is...
Yang artinya tempat ini adalah...
They're headed for the scrapyard in Kuriniji-cho!
Mereka menuju ke Tempat Sampah Kuriniji!
Hurry!
Cepat!
Huh?
Apa?
I did it!
Baiklah!
Conan?
Conan!
Where are you?
Di mana kau?
Over there!
Di sana!
Oh, no.
Tidak.
Conan!
Conan!
Conan...
Conan...
Stop the machine!
Berhenti!
The pressing machine! Stop it!
Hentikan mesin tekannya! Hentikan!
Please stop the machine!
Hentikan mesinnya!
Were we too late?
Kita terlambat?
No... No way!
Tidak... Tidak mungkin!
No.
Mustahil.
No way!
Mustahil!
No way...
Tidak...
No!
Tidak!
No. It can't be! Conan!
Tidak. Tidak mungkin! Conan!
Conan...
Conan...
I'll treat you to 10 bowls of eels over rice,
Aku akan belikan kau sepuluh mangkok belut
so come back to life!
jika kau kembali hidup!
I could never eat that much.
Aku tak bisa makan sebanyak itu.
Genta!
Genta!
Conan!
Conan!
-Conan! -Conan!
-Conan! -Conan!
That was close.
Hampir saja.
Now!
Sekarang!
I've got to do it, now!
Sekarang kesempatanku satu-satunya!
Where's the will?
Di mana wasiat itu?
Don't tell me it was scrapped together with the hearse?
Apakah hancur dengan mobil jenazah itu?
-Oh, no! -Where's Conan?
-Aku tidak mempercayainya! -Di mana Conan?
Hore-ara-hire. What happened to the will?
Di mana? Di mana wasiatnya?
The will was found?
Mereka menemukan wasiatnya?
Really?
Benarkah?
Wait.
Tunggu.
The Sleeping Kogoro?
Kogoro Tidur?
-Conan! -Yes!
-Conan. -Ya!
-Here you go! -Thank you.
-Ini dia! -Terima kasih.
This is the will.
Ini jelas barangnya.
The newest one that the chairman rewrote.
Ini wasiat versi terbaru yang ketua telah tulis ulang.
Well, well.
Yah,
How disappointing it is, Eisuke?
sayang sekali, Eisuke.
What?
Apa?
You stepped on gum, didn't you?
Kau menginjak permen karet, bukan?
Gum?
Permen karet?
The smell of it
Karena bau
and stickiness is all over my phone, you see.
dan kelengketannya ada di seluruh ponselku.
That's...
Itu...
Kozo and Mitsuyo,
Kozo dan Mitsuyo,
you two were there too.
kalian juga di sana.
You counted on us to assume that siblings who hated each other
Kau mengandalkan kami untuk berasumsi bahwa saudara yang saling membenci
wouldn't verify each other's alibis.
takkan memverifikasi alibi satu sama lain.
That's a pretty classic trick.
Itu sebuah trik klasik.
Where's the proof?
Bagaimana dengan bukti?
Right. Where's the proof?
Itu benar. Di mana buktinya?
Inspector.
Inspektur.
Please check for fingerprints on the will.
Tolong periksa wasiat itu untuk sidik jari.
If my deduction is correct,
Jika aku benar,
besides the fingerprints of the deceased, Mr. Asada and Conan,
selain sidik jari mendiang, Asada dan Conan,
the fingerprints of the three in question should also be detected.
kau juga akan menemukan sidik jari mereka.
Is that true?
Apa itu benar?
Since they planned to get rid of the will or rewrite it anyway,
Karena mereka berencana untuk mengenyahkan atau menulis ulang wasiatnya,
they touched it with their bare hands.
mereka menyentuhnya dengan tangan kosong mereka.
Because they wanted to confirm the contents as soon as possible,
Mereka ingin mengkonfirmasi isinya secepat mungkin.
Isn't that right?
Apa aku salah?
It's most likely that
Kalian bertiga kemungkinan
the three of you colluded on the condition
bekerja sama dengan syarat bahwa
that the fortune be divided equally among you
kekayaan itu dibagi rata
or be rewritten in your favor.
atau ditulis ulang sesuai keinginan kalian.
You hid the will in an unused hearse together with Conan
Kalian menyembunyikan wasiat di dalam mobil jenazah bersama dengan Conan
who you eventually planned to release.
yang kalian rencanakan untuk nantinya dibebaskan,
But the thing was, you didn't know it was going to be scrapped today.
tanpa menyadari itu akan dihancurkan hari ini.
It's all Dad's fault!
Itu salah ayah kami!
He's got to be kidding.
Aku tidak mempercayainya.
To want to give his entire assets over to his secretary.
Dia bahkan meninggalkan kekayaannya untuk sekretarisnya.
Rather, his lover!
Tidak, kekasihnya!
How can you forgive something like that?
Kau tak bisa mengharapkan kami untuk mengijinkan itu!
You mean...
Jadi...
you dare risk the life of a child, of Conan just for something like that?
kau menempatkan hidup Conan dalam bahaya karena itu?
You're the ones who can't be forgiven!
Kalianlah yang telah melakukan hal yang tak bisa dimaafkan!
Ran...
Ran...
Pops was informed by Attorney Asada later that the inheritance
Asada kemudian menginformasikan paman bahwa walau kekayaannya
was handed over to the woman secretary,
diberikan kepada sekretaris itu,
but she donated it entirely to a charity organization.
dia mendonasikan semua uang itu ke sebuah organisasi amal.
It must've been tough
Itu pasti mengerikan, Conan.
being locked up in a dark, cramped place like that.
Terjebak di dalam sebuah tempat sempit dan gelap.
Can you go to the restroom alone at night?
Bisakah kau ke kamar kecil sendirian di malam hari?
Would you like me to go with you?
Ingin aku ikut denganmu?
I can handle it, Ran!
Kau tidak perlu melakukan itu, Ran!
Come on, you don't be shy.
Tidak perlu malu.
You can lay your head on my shoulder.
Kau bisa mengandalkanku.
You got to be kidding?
Kau tak mungkin serius.
I'm in high school, you know.
Aku seorang murid SMA.
"Next Episode" -Are you asking me to search for an alien?
"Episode Selanjutnya" -Kau ingin aku menemukan sesosok alien?
Yes! I definitely saw it with my own eyes.
Ya! Aku melihatnya dengan kedua mataku.
An Unidentified Flying Object.
Sebuah objek terbang yang tak dikenal?
UFO?
Sebuah UFO?
This place is off limits!
Area ini tertutup untuk umum!
Mr. Mouri?
Pak Mouri?
And? What is that man saying?
Jadi? Apa katanya?
That an alien who came down from the UFO
Dia bilang sesosok alien terbang turun dalam sebuah UFO
killed Mr. Nakatsu while afloat in the air.
dan membunuh Nakatsu selagi mengambang di udara.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Chiba's Difficult UFO Case (Part 1)"
"Kasus UFO Chiba (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Concrete"
"Beton"
Officer Chiba's the star of the next episode.
Detektif Chiba adalah bintang pada episode selanjutnya!
-The chubby Officer Chiba? -What?
-Chiba yang gemuk itu, ya? -Apa?